# Ответы на вопросы и задания


### 1. Вопросы:
**1) Как хорошо Вы владеете Python? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве.
Объясните, почему Вы выбрали такой балл.**

*Оцениваю свои знания на 4, на данный момент прохоже обучение на одной из обучающихся платформ профессии Python-разработчик. На данный момент закончила только первую часть курса, поэтому представляю какой объем знаний еще необходимо приобрести*

**2) Насколько хорошо Вы знакомы с Google Sheets? Оцените свой уровень по шкале от 0 до 10, где 0 - совсем не знаю, 10 - владею в совершенстве. Объясните, почему Вы выбрали такой балл..**\

*Оцениваю свои знания на 4, использую этот инструмент в личных целях, но при таком использовании рядо функций не применяю*

### 2. Задачи на логику:

**1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было потрачено?**

*Ответ: 4 доллара*

**2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день, потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов, если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?**

*Ответ: 18 дней*

**3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80 из них не использовались ни в кампании No1, ни в кампании No2, 60 использовались только в кампании No1. И для каждого рекламного баннера, который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые использовались только в кампании No2. Сколько баннеров было использовано в обеих рекламных кампаниях?**

*Ответ: 15 баннеров*

**4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook, но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей, у кого предпочтения совпадают?**

*Ответ: Джон и Кейт*

**5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему заданию составил 80?**

*Ответ: 88 баллов*

**6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный путь? Ответ указать в минутах.**

*Ответ: 39 минут*


